Esta opção permite fazer a correção da leitura do refratrômetro convertida para densidade relativa, considerando um mosto em fermentação ou já fermentado.

Ela possui dois campos:

- Leitura do refratrômetro
Este campo é obrigatório e você deve informar a leitura realizada com o refratrômetro em Brix. Os valores mínimo e máximo são 0 e 100 respectivamente.

- Densidade inicial (OG)
Este campo é obrigatório e você deve informar densidade relativa inicial do mosto antes da fermentação. Verifique na ajuda geral as orientações para preenchimento deste campo.

Após informar os dois campos, você deve utilizar a opção "OK" para realizar o cálculo. O resultado será exibido no campo "Densidade corrigida" e os campos serão limpos para que uma nova operação possa ser realizada.
A opção "Voltar" retorna ao menu principal.