Esta opção permite calcular o volume de mosto presente numa panela de acordo com suas medidas.
Ao acessar esta opção, será exibida uma lista das panelas que estão cadastradas no seu dispositivo, seguidas da opção para criação de uma nova panela.
Caso você já possua a panela cadastrada, você pode selecioná-la para realizar o a operação. Além disso, através do menu é possível editar e excluir panelas que já estejam cadastradas.

Se você ainda não tiver a panela cadastrada, deve selecionar a opção "Nova panela".
Ao selecionar essa opção, será exibida a tela de cadastro de panelas. A tela contém 4 campos:

- Nome
Este campo é obrigatório e você deve informar um nome de identificação para a panela. Este nome será exibido na lista de panelas citada acima.
O valor é alfanumérico, com no máximo 20 caracteres.

- Altura (cm)
Este campo é obrigatório e você deve informar a altura da panela em centímetros. O valor é numérico, permitindo números fracionados.
Tanto este campo quanto o de diâmetro abaixo devem ser medidos na parte de dentro da panela, pois se forem medidos por fora a espessura do material da panela influenciará no resultado. As medições devem ser o mais precisas possível, pois diferenças na medição causarão diferenças no valor calculado pelo aplicativo.

- Diâmetro (cm)
Este campo é obrigatório e você deve informar o diâmetro da panela em centímetros. O valor é numérico, e segue o mesmo padrão do campo anterior.

- Correção (l)
Este campo é opcional e deve ser informado apenas se você deseja que o BeerCalcs faça uma correção automática do valor calculado. O valor informado neste campo será somado ao volume total calculado quando a operação for realizada.
Desta forma é possível compensar automaticamente irregularidades no formato da panela, como a curvatura no fundo que algumas panelas possuem. Nenhum tratamento é feito com esse valor - ele é apenas somado ao total. Ele é numérico, suporta números fracionados e pode inclusive ser negativo.

Após informar os campos, você deve utilizar o botão "OK" para gravar a panela.
O botão "Cancelar" cancela a inclusão ou alteração da panela selecionada.

Com a panela gravada, é exibida a tela de cálculo de volume. Nesta tela é possível informar o espaço livre ou o espaço ocupado na panela.
O espaço livre é o espaço livre que há do topo do mosto até o topo da panela. O espaço ocupado é o espaço ocupado pelo mosto na panela, do fundo dela até o topo do mosto.
Os dois campos são em centímetros, com valores numéricos e permitem números fracionados.

Apenas um desses campos deve ser informado de cada vez. Com o campo informado, você deve utilizar a opção "OK" para calcular o volume de mosto na panela.
O volume será exibido no campo Resultado.

Vale lembrar que esse cálculo considera a panela como um cilindro perfeito, portanto, deve ser entendido apenas como uma aproximação. 
Qualquer irregularidade no formato da panela causará diferença entre o volume real e o estimado pelo BeerCalcs.
