Esta opção permite que você estime a graduação alcoólica da cerveja de acordo com as leituras da densidade relativa inicial e final.

A tela possui dois campos:

- Densidade inicial (OG)
Este campo é obrigatório e você deve informar a densidade relativa inicial medida antes da fermentação ser iniciada. Verifique na ajuda geral as orientações para preenchimento dos campos de densidade.

- Densidade final (FG)
Este campo é obrigatório e você deve informar a densidade relativa medida no momento.

Após informar os dois campos, você deve utilizar a opção "OK". Os resultados serão exibidos nos campos "Álcool por peso" e "Álcool por volume". Além disso os campos serão limpos para que você possa realizar um novo cálculo.
A opção "Voltar" retorna para o menu principal.